

pintura

Sabe aqueles dias em que a gente tem a impressão de que é diferente dos outros?
Onde vemos nosso acordar, nosso espreguiçar e bocejar por outro aspecto?
Olhamos no espelho , prestando atenção aos nossos movimentos cotidianos, a rotina dos começos de dias.
O que sempre fazemos e quando não prestamos atenção ao que quase não fazemos.
É que uma mudança, qualquer coisa fora do lugar nos deixa em pânico, quando estamos presos à rotina.
Já prestou atenção que parece passarmos por lugares diferentes quando simplesmente nos atrasamos? Tudo muda.
A cor do sol, seu brilho, o movimento nas ruas, seus sons, a quantidade de gente e os olhares dos que convivem conosco.
Está todo mundo condicionado ao tique-taque contínuo de um relógio. Nada pode mudar de ritmo!
De repente você levanta mais cedo e, mesmo caindo de sono, decide procurar pelo menos uma
brecha para ver como o dia amanhece, como o sol nasce e as cores e sons daqueles momentos.
Os pássaros celebram um grande prazer que é viver, acordar e poder sentir essa magia.
Então você pode dar mais valor ao seu tempo e ao tempo da vida, pois nunca pára.
Começa a correria.
Pessoas falam, as primeiras buzinas e ronco dos motores, o tráfego......, sua hora de correr, também.
Você sente que seu corpo está encostado em uma janela, uma porta ou uma parede, etc.
Você sente o vento batendo suavemente, porém às vezes frio, o seu rosto.
Neste dia a água do banho está estranha. Você consegue, por mais que meros instantes,
senti-la massageando sua nuca, seu rosto, suas mã a toca e percebe sua importância.
Em um relaxamento digno de atraso. ' ficaria mais uns dez minutos aqui...'
Seu guarda roupas hoje está sem graça, como quase sempre( nunca nos contentamos!)
Você olha, olha, tenta combinar.....se tiver um pouquinho de paciência, vai achar uma
blusa há um tempão esquecida e.... ah ! Ou então vai mesmo se atrasar.
E o café da manhã? É quase sempre a mesma coisa! Uma obrigação. Tem gente variando e muitos chorando .
Fome, desemprego, humilhações, violência. Esqueci alguma coisa?

 2 part
Ai, que droga! Por uns trinta segundos, apenas, perdi o ônibus!
Será que mesmo assim nos damos conta do quanto o tempo é precioso?
Muita gente sabe, conhece o mistério gracioso, ou sombrio, que trinta segundos
podem representar em um trânsito, um assalto, em um abraço, um sorriso, etc.
Estamos atentos ao que ocorre a cada segundo conosco? Com a vida ao nosso redor?
Com o “umbigo” do próximo?
A vida está nos sorrindo, mas será que sorrimos de volta ou somos simpáticos com ela também?
Você olha nos olhos das pessoas que passam por você em uma rua movimentada?
Parou para ver a graça em tudo que podemos aproveitar em um dia?
Posso dizer que só não somos mais felizes porque não prestamos atenção nos milagres
da vida explodindo a todo instante a nossa volta.
Eu vejo muita gente perdendo seu tempo com bobagens, pensando que é melhor do que os
outros e esquecendo de perceber a felicidade nas coisas mais simples e nos gestos mais 
simplórios onde o dinheiro, status sociais e psicológicos não entram.
Enquanto o dia vai passando, você vai estudando, trabalhando, encontrando amigos,
chateando-se, e namorando, amando....na imensidão de um dia.
Chegando em casa à noite. 
No seu lugarzinho aconchegante, tire seus sapatos e massageie seus pés por alguns minutos
e pense em tudo o que você viu, ouviu, disse e aprendeu. Em tudo que possa ser melhorado para o 
amanhã te dar mais oportunidades e realizações.
Pense em todos os “bons dias” que não deu, nos sorrisos recusados pelas preocupações e pressa.
No telefonema que não deu e no que não atendeu. Na pessoa lembrada e esquecida neste dia.
Em uma visita que precisa fazer. Tome um bom banho e ame o seu dia.
...Surge um quadro na sua frente. Cores estranhas, figuras distorcidas, vozes que não entende.
Sensações que parecem não ser suas. Mas são. Certamente esta é a pintura de um dia que quase passa
desapercebido de você como esse sonho.
Aproveite seu dia tentando criar uma obra prima na sua vida, uma pintura perfeita,
de preço indiscutível, para à noite ter sonhos onde seja possível ao menos ver um sorriso e se sentir feliz.

<div class="footerhe">Barbara M. de Araújo</div>

rua dos gatos telepaticos

Snow decide fazer uma festa;
A cidade dos gatos está armada na rua dos telepaticos;
Quantos gatos, meu Deus!!!
Snow convida os mais legais...
Os gato que não querem ser gente;
Snow toca teclado para eles ,enquanto abrem uma garrafa de vinho,
Vestidos com uma tunica de seda, os gatos festejam...
Snow com sua cauda plumada define o compasso...
Ta...ixxx...ta...ixx...taaa...
Snow...
diga me mais...
diga me mais...
N rua dos gatos telepáticos não há tristeza;
Gatos não demonstram tristeza...eles param e telepatam.
Snow...
diga me mais
diga me mais...
Não minta, os outros leem seus pensamentos. hahaha
Na rua dos gatos telepatas não há verdade;
Os gatos sabem que isso é relativo.
A verdade depende do cheiro que vem com vento.
Snow sabe que não adianta tanto dizer...se cada um entende como quer.
Snow...
diga me mais
diga me mais
<div style="float:right;">
<a href="#home" data-transition="turn"><img src="home.png"/></a>
    <a href="#rgt1" data-transition="turn"><img src="next.png"/></a>
      </div>
      </div>

  <div data-role="footer">
    <h1 class="footerhe">Writen by Barbara Gouveia .Made by R. Edward Gouveia</h1>
  </div>
</div>

<div data-role="page" id="rgt1">
  <div data-role="header">
    <h1 class="title">A rua dos gatos telepatas.</h1>
  </div>

  <div data-role="main" class="ui-content">
    <p class="logo">Na rua dos gatos telepatas...
quem fala a verdade esta livre?
esta preso?
Ta...ixxx...ta...ixx...taaa
Snow diga me mais
diga me mais..
Na rua dos gatos telepatas não há rotulos...a vida é livre...
É....livre...todos miam...e se entendem..
E quando algo dá errado todos correm,saltitam e não pensam em nada.... é o universo se ajustando.
Na rua dos gatos teleptas.
to tototo taaa....tototo taaa...
Um gato resolver revolucionar...
ele achou que era um cao...e latiu.
Todos olharam pra ele e sorriram ao invez de correr.
Não há medos na rua dos gatos telepatas.
Eles são unicos e sabem disso...
E outra garrafa de vinho...
e os gatos discutem Bob Dylan ;
Na rua dos gatos telepatas todos são humanos, são aliens...vivem!!! Yeah!!!
ta...ixxx...ta...ixx...taaa
e o Rabo do Snow determina o compasso;
ele não pensa em tempo e tudo sai perfeito...
Na rua dos gatos telepatas.
Eles comem, dorme, e bebem seu vinho.
Nada pode impedir esses peludos.
e na rua dos gatos telepatas...
eles se fazem do mesmo...do simples...do melhor e do supremo...
eles sabem quem são e o que querem e onde vão chegar...
Ta...ixxx..ta...ixxx...taaaa
Snow disse: ok está bom,para!
      
<p class="footerhe">Barbara M AG
      <div style="float:right;">
    <a href="#rgt" data-transition="turn" data-direction="reverse"><img src="previous.png"/></a>
      <a href="#home" data-transition="turn"><img src="home.png"/></a>
      </div>
      </div>

  <div data-role="footer">
    <h1 class="footerhe">Writen by Barbara Gouveia. Made by R. Edward Gouveia</h1>
  </div>

